Atividade 1

As principais diferenças entre a diferença de salario entre os salarios e suas carga horarias é muita ligada com a esperiencia e a habilidade do empregado:

Um "Estagiario" que ganha R$400,00 por mês e trabalha de 4 ~ 6hrs, por conta que é um periodo de experiencia para a pessoa para saber se ela tem ou não as habilidades necessarias.
Um "DEV júnior" que ganha R$1.200,00 por mês e trabalha 8hrs, seria uma pessoa que ja esta com um conhecimento minimo pára desenpenhar o trabalho e ja consegue desenvolver de forma mais autonoma em relação a um estagiario.
Um "DEV" que ganha R$2.500,00 por mês e trabalha 10hrs, ele ganha mais do que o junior pois ele ja desenpenha um trabalho mais importante e possui ainda mais conhecimento, porem ainda demora mais tempo para terminar seu trabalho. Agora um em um outro caso em que um "DEV" ganha o 
  mesmo salario porem trabalha 8hrs e não demora tanto quanto um "DEV" que acabou de ser promovido.
Um "DEV pleno" que ganha R$6.000,00 e trabalha 12hrs, ele ja tralha mais por conta da função que desenpenha e ainda esta no começodo novo cargo sendo mais necessario que ele produza de acordo.
  Agora se ele trabalha apenas 8hrs e ganha o mesmo salario, ele tem um conhecimento muito mais forte na sua parte tecnica do desenvolvimento. E outro que ganha o mesmo e trabalha o mesmo, ele ja atua mais na parte de gestão do trabalho tendo um conhecimento muito mais voltado para toda parte de teorica.
  Agora um dev pleno ganha R$12.000,00 e trabalha um tempo que é indeterminado, ele ja desenpenha muito bem tanto a parte tecnica quando a gestão de forma muito boa, e quando termina seu trabalho ele auxilia os outros da equipe.

Atividade 2

- Qual a melhor equipe de 4 pessoas para uma empresa? 
R: D, D, H. G. Essa formação tem um equilibrio de 2 DEVs que ja sabem como desenvolver boa parte do trabalho de forma idependente, 1 DEV pleno que possui um conhecimento tecnico muito bom, e um DEV pleno que tenha tanto o conhecimento tecnico quando o gestivo.

- O que esta pergunta tem a ver com a nossa disciplina?
R: tem como objetivo reunir o conhecimento de todos na equipe para que cada um possa desepenhar um papel no desenvolvimento, não necessariamente que todos tem que saber tudo, o que seria bom porem, exigiria muito custo. 

Atividade 3

- Exemplificar personagens (E, J, D, P):
  Dorothy Vaughn podemos chamar de P, ela executa um trabalho mais gestivo.
  Marry Jackson podemos chamar de P tambem, ela executa um trabalho mais tecnico sendo plena.
  Al Harrison tambem chamoamos de P, porem, ele executa o mesmo papel que ambas as anteriores, sendo o cara que sabe tanto o tecnico quanto o gestivo
  Katherine Jhonson tambem P, ela basicamente é igual a Marry Jackson, que tem dominio no tecnico.
  Katherine Jhonson pode ser chamado de D, ele ja conseguiu os calculos que acreditava estar correto, porem não estava, então foi repassado para Katherine Jhonson.

- Citar meritos do personagem "P" identificado:
  Dorothy Vaughn: a Pessoa que delibera o que tem que ser feito, e tambem descobre o erro na maquina.
  Marry Jackson: descobre uma alteração no dispositivo de propulsão/cabine (não sei o nome) 
  Al Harrison: em geral era a cabeça de todo o projeto, quem liderava.
  Katherine Jhonson: descobriu a formulação para qual ainda estava sendo necessaria para o lançamento.
  Paul Stafford: desenvolveu a parte bruta do trabalho, porem ainda não estava completa.

- Qual a relação do filme com a disciplina/curso:
  R: pode ser uma fonte de inspiração e reflexão destacando a importância das habilidades técnicas, da diversidade, da resiliência e 
  da liderança na busca por avanços significativos.

- Qual a relação do filme com o diario:
  R: 

- Em qual categoria você se enquadra hoje e no trimestre(Pretende)?
  R: me considero um J ainda, porem, desejo no minimo um D para o futuro.

- Considerando o tempo/contexto/cenario e comprove a participação individual e da equipe: *auto-avaliação
  R: 
